# Калибровка робота
Добро пожаловать в руководство по калибровке вашего робота. Следуйте этим инструкциям, чтобы настроить направления движения, скорость колес и время поворота.

## Начало работы
Для начала калибровки нажмите Start. Повторное нажатие Start переключает режимы калибровки. Существует три вида калибровки:

- Направление
- Скорость колес
- Время поворота
## 1. Калибровка направления
Левые кнопки геймпада управляют движением робота.
🔺 - изменение движений.
🔴 - закрепление движения за стрелкой на левой стороне (предварительно нажмите на стрелку, затем 🔴).
## 2. Калибровка скорости
Стрелки вперед и назад управляют движением вперед и назад (или закрепленными на предыдущем шаге движениями) для проверки скорости колес.
Левая и правая стрелки отвечают за левое и правое колесо соответственно.
🔺 - повышение скорости на 10.
❌ - понижение скорости на 10.
Чтобы изменить скорость колеса:

1. Нажмите на правую или левую стрелку.
2. Затем нажмите 🔺 или ❌.
## 3. Калибровка времени поворота
Правые кнопки (🔺🔴❌🟥) отвечают за повороты на 90°, 180°, 270° и 360° соответственно.
Стрелки вперед и назад увеличивают и уменьшают время на 100 миллисекунд.
Чтобы изменить время поворота:

Выберите нужную кнопку на правой стороне.
Затем измените время с помощью стрелок.
## Режим просмотра
В любой момент калибровки можно нажать Pause для перехода в режим просмотра откалиброванных значений. В этом режиме:

Левая сторона показывает движения вперед, назад, вправо и влево.
Правая сторона показывает повороты на 90°, 180°, 270° и 360° (повороты отображаются после закрепления направлений движения на стрелках в первом этапе калибровки).
Дополнительные функции в режиме просмотра
Start - смена стороны поворота (правая на левую и наоборот). Режим калибровки при этом не изменится.
Pause - выход из режима просмотра.
## Завершение
Теперь вы знаете, как калибровать вашего робота. Следуйте этим шагам, чтобы добиться оптимальной работы вашего устройства. Удачи!
